Cuando mandemos las cosas a Master 
1) Agregar las validaciones a todos los ABM Javascript
1.1 - Definir las validaciones (Campos Obligatorios, Minimo, Maximo Letras...)
1.2 - Definir estados iniciales 

2) ABM de Gatos
2.1 - Al dar de alta :
	- Campo estado del Gato no se tiene que mostrar
	- Gato se tiene que dar de alta como en adopcion por defecto
	- Vacunas validar que si el checkbox esta validado tenga que poner fecha de vacuna 
	- Cuando se destilde un checkbox que se borre la fecha
	- Nombre es Obligatorio y no puede tener mas de 50 caracteres
	- Edad es olbigatoria y solo puede ser numerica
	- Peso es obligatorio y solo puede ser numerico
	- Color es obligatorio
	- Raza es Obligatoria
	- Ignorar path
	
2.2 Modificar Gato
	- Solo lectura la parte de Estado.
	
3) Tramite de Adopcion
3.1 - Primero vamos a definir los estados posibles que no definimos
3.1.1 - Solicitado, en evaluacion, aceptado, rechazado
3.2: Historia Solicitar de Adopcion
	-Postulante ingresa a la pagina de solicitar tramite de adopcion y completa los datos que le solicita el sistema:
	1.Nro de Tramite(Generado automaticamente por el sistema), en esta etapa lo cargamos a mano
	2.Nombre de Postulante(MAX 50)*
	3.Apellido de Postulante(MAX 50)*
	4.Gato a Adoptar: Lo tiene que elegir de la siguiente Tabla:
		4.1.Tiene nombre de Gato, Raza, Color, Edad.
		4.2.Elige el Checkbox de al lado del Gato.
		4.3.Solo puede elegir un gato
	5.Telefono (MAX 50)
	6.Mail (MAX 50)
	7.Direccion (MAX 50)*
	8.Al presionar guardar o generar tramite el sistema va a registrar el tramite en el estado Solicitado.
	9.Fecha de Estado fecha generada automaticamente y no se muestra.

4) Evaluar tramite de adopcion.
	4.1-El oficinista tiene que ingresar a la pantalla de Evaluacion de Tramite de Adopcion.
	La pantalla de Evaluacion de Tramite de Adopcion tiene un encabezado con los siguientes filtros:
	4.1.1-Estado de Tramite,Nro de Tramite, Fecha desde y fecha hasta.
	4.2- Va a tener una tabla con los siguientes datos:
	4.2.1 - Nro de Tramite , Nombre y Apellido del postulante en una sola columna , Estado del Tramite, Nombre del Gato
	4.3- La persona selecciona un tramite del listado, y el sistema va a mostrar los detalles del tramite.
	4.4 A partir de este punto el oficinista puede hacer 3 cosas 
	4.4.1 - Indicar que el tramite esta en evaluacion
	4.4.2 - Indicar que el tramite esta aceptado 
	4.4.3 - Indicar que el tramite esta rechazado
	4.5 - Al aceptarlo el gato va a pasar a estar como adoptado
	4.6 - Y al evaluarlo el gato va a pasar a estar como estado a tramite.
	4.7 - Y al rechazarlo no hace nada
	
5) Definir un diseño y pasar los ABM a Boostrap con este diseño.